Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: ``HttpRequest`` details in error reporting
zh_hans: 在错误报告中的 ``HttpRequest`` 详细信息

source: It was redundant to display the full details of the :class:`~django.http.HttpRequest` each time it appeared as a stack frame variable in the HTML version of the debug page and error email. Thus, the HTTP request will now display the same standard representation as other variables (``repr(request)``). As a result, the ``ExceptionReporterFilter.get_request_repr()`` method and the undocumented ``django.http.build_request_repr()`` function were removed.
zh_hans: 每次在调试页面的 HTML 版本和错误邮件中作为堆栈帧变量出现时都显示完整的 :class:`~django.http.HttpRequest` 详细信息是多余的。因此，HTTP 请求现在将显示与其他变量相同的标准表示形式（``repr(request)``）。因此，删除了 ``ExceptionReporterFilter.get_request_repr()`` 方法和未记录的 ``django.http.build_request_repr()`` 函数。

source: The contents of the text version of the email were modified to provide a traceback of the same structure as in the case of AJAX requests. The traceback details are rendered by the ``ExceptionReporter.get_traceback_text()`` method.
zh_hans: 电子邮件的文本版本内容已修改，以提供与 AJAX 请求的情况相同结构的回溯。回溯详细信息由 ``ExceptionReporter.get_traceback_text()`` 方法呈现。

source: Removal of time zone aware global adapters and converters for datetimes
zh_hans: 移除了日期时间的时区感知全局适配器和转换器

source: Django no longer registers global adapters and converters for managing time zone information on :class:`~datetime.datetime` values sent to the database as query parameters or read from the database in query results. This change affects projects that meet all the following conditions:
zh_hans: Django 不再注册全局适配器和转换器来管理发送到数据库的查询参数中的 :class:`~datetime.datetime` 值的时区信息，以及从查询结果中读取的时区信息。这个变化影响满足以下所有条件的项目：

source: The :setting:`USE_TZ` setting is ``True``.
zh_hans: :setting:`USE_TZ` 设置为 ``True``。

source: The database is SQLite, MySQL, Oracle, or a third-party database that doesn't support time zones. In doubt, you can check the value of ``connection.features.supports_timezones``.
zh_hans: 数据库是 SQLite、MySQL、Oracle 或不支持时区的第三方数据库。如有疑问，您可以检查 ``connection.features.supports_timezones`` 的值。

source: The code queries the database outside of the ORM, typically with ``cursor.execute(sql, params)``.
zh_hans: 代码在 ORM 之外查询数据库，通常使用 ``cursor.execute(sql, params)``。

source: If you're passing aware :class:`~datetime.datetime` parameters to such queries, you should turn them into naive datetimes in UTC::
zh_hans: 如果您将感知的 :class:`~datetime.datetime` 参数传递给这些查询，您应该将它们转换为 UTC 中的非感知日期时间：

source: If you fail to do so, the conversion will be performed as in earlier versions (with a deprecation warning) up until Django 1.11. Django 2.0 won't perform any conversion, which may result in data corruption.
zh_hans: 如果您未这样做，转换将按照早期版本（带有弃用警告）中的方式执行，直到 Django 1.11 为止。 Django 2.0 不会执行任何转换，这可能导致数据损坏。

source: If you're reading :class:`~datetime.datetime` values from the results, they will be naive instead of aware. You can compensate as follows::
zh_hans: 如果您从结果中读取 :class:`~datetime.datetime` 值，它们将是非感知的，而不是感知的。您可以按以下方式进行补偿：

source: You don't need any of this if you're querying the database through the ORM, even if you're using :meth:`raw() <django.db.models.query.QuerySet.raw>` queries. The ORM takes care of managing time zone information.
zh_hans: 如果您通过 ORM 查询数据库，即使使用 :meth:`raw() <django.db.models.query.QuerySet.raw>` 查询，也不需要进行上述操作。ORM 会处理时区信息的管理。

source: Template tag modules are imported when templates are configured
zh_hans: 在配置模板时导入模板标签模块

source: The :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend now performs discovery on installed template tag modules when instantiated. This update enables libraries to be provided explicitly via the ``'libraries'`` key of :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` when defining a :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend. Import or syntax errors in template tag modules now fail early at instantiation time rather than when a template with a :ttag:`{% load %}<load>` tag is first compiled.
zh_hans: :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端现在在实例化时执行已安装的模板标签模块的发现。此更新使得在定义 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端时，可以通过 :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` 的 ``'libraries'`` 键明确提供库。模板标签模块中的导入或语法错误现在会在实例化时提前失败，而不是在首次编译带有 :ttag:`{% load %}<load>` 标签的模板时失败。

source: ``django.template.base.add_to_builtins()`` is removed
zh_hans: 已删除 ``django.template.base.add_to_builtins()``。

source: Although it was a private API, projects commonly used ``add_to_builtins()`` to make template tags and filters available without using the :ttag:`{% load %}<load>` tag. This API has been formalized. Projects should now define built-in libraries via the ``'builtins'`` key of :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` when defining a :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend.
zh_hans: 虽然它是一个私有 API，但项目通常使用 ``add_to_builtins()`` 来使模板标签和过滤器在不使用 :ttag:`{% load %}<load>` 标签的情况下可用。这个 API 已经正式化。现在项目应该在定义 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端时，通过 :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` 的 ``'builtins'`` 键来定义内置库。

source: ``simple_tag`` now wraps tag output in ``conditional_escape``
zh_hans: ``simple_tag`` 现在在标签输出中包装了 ``conditional_escape``

source: In general, template tags do not autoescape their contents, and this behavior is :ref:`documented <tags-auto-escaping>`. For tags like :class:`~django.template.Library.inclusion_tag`, this is not a problem because the included template will perform autoescaping. For ``assignment_tag()``, the output will be escaped when it is used as a variable in the template.
zh_hans: 通常，模板标签不会自动转义其内容，这种行为是被 :ref:`文档记录的 <tags-auto-escaping>`。对于像 :class:`~django.template.Library.inclusion_tag` 这样的标签，这不是问题，因为被包含的模板会执行自动转义。对于 ``assignment_tag()``，当它在模板中作为变量使用时，输出会被转义。

source: For the intended use cases of :class:`~django.template.Library.simple_tag`, however, it is very easy to end up with incorrect HTML and possibly an XSS exploit. For example::
zh_hans: 然而，对于 :class:`~django.template.Library.simple_tag` 的预期用例，很容易出现不正确的 HTML 和可能的 XSS 攻击。例如：

source: In older versions of Django, this will be an XSS issue because ``user.first_name`` is not escaped.
zh_hans: 在较早版本的 Django 中，这将是一个 XSS 问题，因为``user.first_name`` 没有经过转义。

source: In Django 1.9, this is fixed: if the template context has ``autoescape=True`` set (the default), then ``simple_tag`` will wrap the output of the tag function with :func:`~django.utils.html.conditional_escape`.
zh_hans: 在 Django 1.9 中，这个问题得到了修复：如果模板上下文设置了 ``autoescape=True`` （默认值），那么 ``simple_tag`` 将使用 :func:`~django.utils.html.conditional_escape` 包装标签函数的输出。

source: To fix your ``simple_tag``\s, it is best to apply the following practices:
zh_hans: 要修复您的 ``simple_tag``，最好遵循以下实践：

source: Any code that generates HTML should use either the template system or :func:`~django.utils.html.format_html`.
zh_hans: 生成 HTML 的任何代码都应该使用模板系统或 :func:`~django.utils.html.format_html`。

source: If the output of a ``simple_tag`` needs escaping, use :func:`~django.utils.html.escape` or :func:`~django.utils.html.conditional_escape`.
zh_hans: 如果 ``simple_tag`` 的输出需要转义，请使用 :func:`~django.utils.html.escape` 或 :func:`~django.utils.html.conditional_escape`。

source: If you are absolutely certain that you are outputting HTML from a trusted source (e.g. a CMS field that stores HTML entered by admins), you can mark it as such using :func:`~django.utils.safestring.mark_safe`.
zh_hans: 如果您绝对确定您正在输出来自可信源的 HTML（例如，由管理员输入的 HTML 存储在 CMS 字段中），您可以使用 :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` 来标记它。

source: Tags that follow these rules will be correct and safe whether they are run on Django 1.9+ or earlier.
zh_hans: 遵循这些规则的标签无论在 Django 1.9+ 还是之前的版本上运行，都将是正确和安全的。

source: :attr:`Paginator.page_range <django.core.paginator.Paginator.page_range>` is now an iterator instead of a list.
zh_hans: :attr:`Paginator.page_range <django.core.paginator.Paginator.page_range>` 现在是一个迭代器而不是一个列表。

source: In versions of Django previous to 1.8, ``Paginator.page_range`` returned a ``list`` in Python 2 and a ``range`` in Python 3. Django 1.8 consistently returned a list, but an iterator is more efficient.
zh_hans: 在 Django 1.8 之前的版本中，``Paginator.page_range`` 在 Python 2 中返回一个 ``list``，在 Python 3 中返回一个 ``range``。Django 1.8 一致返回一个列表，但迭代器更有效率。

source: Existing code that depends on ``list`` specific features, such as indexing, can be ported by converting the iterator into a ``list`` using ``list()``.
zh_hans: 依赖于 ``list`` 特定功能（如索引）的现有代码可以通过使用 ``list()`` 将迭代器转换为 ``list`` 来迁移。

source: Implicit ``QuerySet`` ``__in`` lookup removed
zh_hans: 隐式的 ``QuerySet`` ``__in`` 查询已移除

source: In earlier versions, queries such as::
zh_hans: 在早期版本中，类似以下的查询：

source: would implicitly convert to::
zh_hans: 会隐式转换为：

source: resulting in SQL like ``"related_id IN (SELECT id FROM ...)"``.
zh_hans: 这将导致 SQL 查询类似于 ``"related_id IN (SELECT id FROM ...)"``。

source: This implicit ``__in`` no longer happens so the "IN" SQL is now "=", and if the subquery returns multiple results, at least some databases will throw an error.
zh_hans: 这种隐式的 ``__in`` 不再发生，因此 "IN" SQL 现在变成了 "=", 如果子查询返回多个结果，至少某些数据库会抛出错误。

source: ``contrib.admin`` browser support
zh_hans: ``contrib.admin`` 浏览器支持

source: The admin no longer supports Internet Explorer 8 and below, as these browsers have reached end-of-life.
zh_hans: 管理员不再支持 Internet Explorer 8 及以下版本，因为这些浏览器已经到达生命周期终点。

source: CSS and images to support Internet Explorer 6 and 7 have been removed. PNG and GIF icons have been replaced with SVG icons, which are not supported by Internet Explorer 8 and earlier.
zh_hans: 已删除支持 Internet Explorer 6 和 7 的 CSS 和图像。 PNG 和 GIF 图标已被替换为 SVG 图标，这些图标不受 Internet Explorer 8 及更早版本的支持。

source: The jQuery library embedded in the admin has been upgraded from version 1.11.2 to 2.1.4. jQuery 2.x has the same API as jQuery 1.x, but does not support Internet Explorer 6, 7, or 8, allowing for better performance and a smaller file size. If you need to support IE8 and must also use the latest version of Django, you can override the admin's copy of jQuery with your own by creating a Django application with this structure:
zh_hans: 嵌入在管理员中的 jQuery 库已从 1.11.2 版本升级到 2.1.4 版本。 jQuery 2.x 具有与 jQuery 1.x 相同的 API，但不支持 Internet Explorer 6 、 7 或 8，从而实现更好的性能和更小的文件大小。如果您需要支持 IE8 并且必须使用最新版本的 Django，您可以通过创建具有以下结构的 Django 应用程序来覆盖管理员的 jQuery 副本：

source: ``SyntaxError`` when installing Django ``setuptools`` 5.5.x
zh_hans: 在 ``setuptools`` 5.5.x 安装 Django 时出现 ``SyntaxError`` 错误

source: When installing Django 1.9 or 1.9.1 with ``setuptools`` 5.5.x, you'll see:
zh_hans: 当使用 ``setuptools`` 5.5.x 安装 Django 1.9 或 1.9.1 时，你会看到：

source: It's safe to ignore these errors (Django will still install just fine), but you can avoid them by upgrading ``setuptools`` to a more recent version. If you're using pip, you can upgrade pip using ``python -m pip install -U pip`` which will also upgrade ``setuptools``. This is resolved in later versions of Django as described in the :doc:`/releases/1.9.2`.
zh_hans: 你可以安全地忽略这些错误（Django 仍然会正常安装），但你可以通过升级 ``setuptools`` 到一个更近期的版本来避免它们。如果你使用 pip，你可以使用 ``python -m pip install -U pip`` 来升级 pip，这也会升级 ``setuptools``。这个问题在后续版本的 Django 中已经得到解决，如 :doc:`/releases/1.9.2` 中所描述的那样。

source: The jQuery static files in ``contrib.admin`` have been moved into a ``vendor/jquery`` subdirectory.
zh_hans: ``contrib.admin`` 中的 jQuery 静态文件已经移动到一个名为 ``vendor/jquery`` 的子目录中。

source: The text displayed for null columns in the admin changelist ``list_display`` cells has changed from ``(None)`` (or its translated equivalent) to ``-`` (a dash).
zh_hans: 在管理 changelist 的 ``list_display`` 单元格中，空列的显示文本已经从 ``(None)`` （或其翻译等效）更改为 ``-`` （破折号）。

source: ``django.http.responses.REASON_PHRASES`` and ``django.core.handlers.wsgi.STATUS_CODE_TEXT`` have been removed. Use Python's Standard Library instead: :data:`http.client.responses` for Python 3 and `httplib.responses`_ for Python 2.
zh_hans: ``django.http.responses.REASON_PHRASES`` 和 ``django.core.handlers.wsgi.STATUS_CODE_TEXT`` 已被移除。请改为使用 Python 标准库：对于 Python 3，使用 :data:`http.client.responses`，对于 Python 2，使用 `httplib.responses`_。

source: ``ValuesQuerySet`` and ``ValuesListQuerySet`` have been removed.
zh_hans: ``ValuesQuerySet`` 和 ``ValuesListQuerySet`` 已被移除。

source: The ``admin/base.html`` template no longer sets ``window.__admin_media_prefix__`` or ``window.__admin_utc_offset__``. Image references in JavaScript that used that value to construct absolute URLs have been moved to CSS for easier customization. The UTC offset is stored on a data attribute of the ``<body>`` tag.
zh_hans: ``admin/base.html`` 模板不再设置 ``window.__admin_media_prefix__`` 或 ``window.__admin_utc_offset__``。在 JavaScript 中使用该值构建绝对 URL 的图像引用已经移动到 CSS 中，以便更容易进行自定义。UTC 偏移量存储在 ``<body>`` 标签的数据属性中。

source: ``CommaSeparatedIntegerField`` validation has been refined to forbid values like ``','``, ``',1'``, and ``'1,,2'``.
zh_hans: ``CommaSeparatedIntegerField`` 的验证已经更加精细化，不再允许像 ``','``、``',1'`` 和 ``'1,,2'`` 这样的值。

source: Form initialization was moved from the :meth:`ProcessFormView.get() <django.views.generic.edit.ProcessFormView.get>` method to the new :meth:`FormMixin.get_context_data() <django.views.generic.edit.FormMixin.get_context_data>` method. This may be backwards incompatible if you have overridden the ``get_context_data()`` method without calling ``super()``.
zh_hans: 表单的初始化已经从 :meth:`ProcessFormView.get() <django.views.generic.edit.ProcessFormView.get>` 方法移动到新的 :meth:`FormMixin.get_context_data() <django.views.generic.edit.FormMixin.get_context_data>` 方法。如果你曾经重写了 ``get_context_data()`` 方法而没有调用 ``super()``，这可能会造成不兼容。

source: Support for PostGIS 1.5 has been dropped.
zh_hans: 不再支持 PostGIS 1.5 版本。

source: The ``django.contrib.sites.models.Site.domain`` field was changed to be :attr:`~django.db.models.Field.unique`.
zh_hans: ``django.contrib.sites.models.Site.domain`` 字段已更改为 :attr:`~django.db.models.Field.unique`。

source: In order to enforce test isolation, database queries are not allowed by default in :class:`~django.test.SimpleTestCase` tests anymore. You can disable this behavior by setting the ``allow_database_queries`` class attribute to ``True`` on your test class.
zh_hans: 为了强制执行测试隔离，现在默认情况下在 :class:`~django.test.SimpleTestCase` 测试中不允许数据库查询。你可以通过在测试类上设置 ``allow_database_queries`` 类属性为 ``True`` 来禁用这个行为。

source: ``ResolverMatch.app_name`` was changed to contain the full namespace path in the case of nested namespaces. For consistency with ``ResolverMatch.namespace``, the empty value is now an empty string instead of ``None``.
zh_hans: ``ResolverMatch.app_name`` 已更改，现在在嵌套命名空间的情况下包含完整的命名空间路径。为了与 ``ResolverMatch.namespace`` 保持一致，现在空值是一个空字符串而不是 ``None``。

source: For security hardening, session keys must be at least 8 characters.
zh_hans: 为了增强安全性，会话密钥必须至少为 8 个字符。

source: Private function ``django.utils.functional.total_ordering()`` has been removed. It contained a workaround for a ``functools.total_ordering()`` bug in Python versions older than 2.7.3.
zh_hans: 已移除私有函数 ``django.utils.functional.total_ordering()``。它包含了对于早于 Python 2.7.3 版本中 ``functools.total_ordering()`` bug 的一个解决方法。

source: XML serialization (either through :djadmin:`dumpdata` or the syndication framework) used to output any characters it received. Now if the content to be serialized contains any control characters not allowed in the XML 1.0 standard, the serialization will fail with a :exc:`ValueError`.
zh_hans: XML 序列化（通过 :djadmin:`dumpdata` 或 syndication 框架）曾经会输出它接收到的任何字符。现在，如果要序列化的内容包含 XML 1.0 标准不允许的控制字符，序列化将会失败并引发 :exc:`ValueError`。

source: :class:`~django.forms.CharField` now strips input of leading and trailing whitespace by default. This can be disabled by setting the new :attr:`~django.forms.CharField.strip` argument to ``False``.
zh_hans: 现在，默认情况下，:class:`~django.forms.CharField` 会自动去除输入的前导和尾随空白。你可以通过将新的 :attr:`~django.forms.CharField.strip` 参数设置为 ``False`` 来禁用这个功能。

source: Template text that is translated and uses two or more consecutive percent signs, e.g. ``"%%"``, may have a new ``msgid`` after ``makemessages`` is run (most likely the translation will be marked fuzzy). The new ``msgid`` will be marked ``"#, python-format"``.
zh_hans: 在翻译并使用两个或更多连续百分号的模板文本，例如 ``"%%"``，在运行 ``makemessages`` 后可能会有一个新的 ``msgid`` （很可能翻译会被标记为模糊）。新的 ``msgid`` 将被标记为 ``"#, python-format"``。

source: If neither :attr:`request.current_app <django.http.HttpRequest.current_app>` nor :class:`Context.current_app <django.template.Context>` are set, the :ttag:`url` template tag will now use the namespace of the current request. Set ``request.current_app`` to ``None`` if you don't want to use a namespace hint.
zh_hans: 如果既没有设置 :attr:`request.current_app <django.http.HttpRequest.current_app>`，也没有设置 :class:`Context.current_app <django.template.Context>`，那么 :ttag:`url` 模板标签现在将使用当前请求的命名空间。如果不想使用命名空间提示，请将 ``request.current_app`` 设置为 ``None``。

source: The :setting:`SILENCED_SYSTEM_CHECKS` setting now silences messages of all levels. Previously, messages of ``ERROR`` level or higher were printed to the console.
zh_hans: :setting:`SILENCED_SYSTEM_CHECKS` 设置现在会禁止所有级别的消息。以前，``ERROR`` 级别或更高级别的消息会打印到控制台。

source: The ``FlatPage.enable_comments`` field is removed from the ``FlatPageAdmin`` as it's unused by the application. If your project or a third-party app makes use of it, :ref:`create a custom ModelAdmin <flatpages-admin>` to add it back.
zh_hans: ``FlatPage.enable_comments`` 字段已从 ``FlatPageAdmin`` 中移除，因为它未被应用程序使用。如果你的项目或第三方应用程序使用它，请 :ref:`创建一个自定义的 ModelAdmin <flatpages-admin>` 来将其添加回去。

source: The return value of :meth:`~django.test.runner.DiscoverRunner.setup_databases` and the first argument of :meth:`~django.test.runner.DiscoverRunner.teardown_databases` changed. They used to be ``(old_names, mirrors)`` tuples. Now they're just the first item, ``old_names``.
zh_hans: :meth:`~django.test.runner.DiscoverRunner.setup_databases` 的返回值和 :meth:`~django.test.runner.DiscoverRunner.teardown_databases` 的第一个参数已经改变。它们以前是 ``(old_names, mirrors)`` 元组，现在它们只是第一个项目，即 ``old_names``。

source: By default :class:`~django.test.LiveServerTestCase` attempts to find an available port in the 8081-8179 range instead of just trying port 8081.
zh_hans: 默认情况下，:class:`~django.test.LiveServerTestCase` 尝试在 8081-8179 范围内查找可用端口，而不仅仅是尝试端口 8081。

source: The system checks for :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` now check instances rather than classes.
zh_hans: 现在，对于 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 的系统检查会检查实例而不是类。

source: The private API to apply mixed migration plans has been dropped for performance reasons. Mixed plans consist of a list of migrations where some are being applied and others are being unapplied.
zh_hans: 出于性能原因，已经移除了应用混合迁移计划的私有 API 。混合计划包括一系列迁移，其中一些正在应用，而其他一些正在取消应用。

source: The related model object descriptor classes in ``django.db.models.fields.related`` (private API) are moved from the ``related`` module to ``related_descriptors`` and renamed as follows:
zh_hans: 位于 ``django.db.models.fields.related`` （私有 API）中的相关模型对象描述符类已经从 ``related`` 模块移动到 ``related_descriptors``，并且被重命名如下：

source: ``ReverseSingleRelatedObjectDescriptor`` is ``ForwardManyToOneDescriptor``
zh_hans: ``ReverseSingleRelatedObjectDescriptor`` 是 ``ForwardManyToOneDescriptor``

source: ``SingleRelatedObjectDescriptor`` is ``ReverseOneToOneDescriptor``
zh_hans: ``SingleRelatedObjectDescriptor`` 是 ``ReverseOneToOneDescriptor``

source: ``ForeignRelatedObjectsDescriptor`` is ``ReverseManyToOneDescriptor``
zh_hans: ``ForeignRelatedObjectsDescriptor`` 是 ``ReverseManyToOneDescriptor``

source: ``ManyRelatedObjectsDescriptor`` is ``ManyToManyDescriptor``
zh_hans: ``ManyRelatedObjectsDescriptor`` 是 ``ManyToManyDescriptor``

source: If you implement a custom :data:`~django.conf.urls.handler404` view, it must return a response with an HTTP 404 status code. Use :class:`~django.http.HttpResponseNotFound` or pass ``status=404`` to the :class:`~django.http.HttpResponse`. Otherwise, :setting:`APPEND_SLASH` won't work correctly with ``DEBUG=False``.
zh_hans: 如果你实现了自定义的 :data:`~django.conf.urls.handler404` 视图，它必须返回一个带有 HTTP 404 状态代码的响应。使用 :class:`~django.http.HttpResponseNotFound` 或将 ``status=404`` 传递给 :class:`~django.http.HttpResponse`。否则，在 ``DEBUG=False`` 的情况下，:setting:`APPEND_SLASH` 不会正确工作。

source: Features deprecated in 1.9
zh_hans: 在 1.9 中被废弃的功能

source: Django 1.4 added the ``assignment_tag`` helper to ease the creation of template tags that store results in a template variable. The :meth:`~django.template.Library.simple_tag` helper has gained this same ability, making the ``assignment_tag`` obsolete. Tags that use ``assignment_tag`` should be updated to use ``simple_tag``.
zh_hans: Django 1.4 版本添加了 ``assignment_tag`` 辅助函数，以简化在模板变量中存储结果的模板标签的创建。:meth:`~django.template.Library.simple_tag` 辅助函数也具备了相同的功能，因此使得 ``assignment_tag`` 已经过时。使用 ``assignment_tag`` 的标签应该更新为使用 ``simple_tag``。

source: ``{% cycle %}`` syntax with comma-separated arguments
zh_hans: ``{% cycle %}`` 语法可以接受逗号分隔的参数

source: The :ttag:`cycle` tag supports an inferior old syntax from previous Django versions:
zh_hans: :ttag:`cycle` 标签支持来自先前 Django 版本的旧语法：

source: Its parsing caused bugs with the current syntax, so support for the old syntax will be removed in Django 1.10 following an accelerated deprecation.
zh_hans: 使用旧语法会导致解析错误，因此在加速弃用后，将在 Django 1.10 中删除对旧语法的支持。

source: ``ForeignKey`` and ``OneToOneField`` ``on_delete`` argument
zh_hans: ``ForeignKey`` 和 ``OneToOneField`` 的 ``on_delete`` 参数

source: In order to increase awareness about cascading model deletion, the ``on_delete`` argument of ``ForeignKey`` and ``OneToOneField`` will be required in Django 2.0.
zh_hans: 为了增加对级联模型删除的认知，在 Django 2.0 中将要求在 ``ForeignKey`` 和 ``OneToOneField`` 中使用 ``on_delete`` 参数。

source: Update models and existing migrations to explicitly set the argument. Since the default is ``models.CASCADE``, add ``on_delete=models.CASCADE`` to all ``ForeignKey`` and ``OneToOneField``\s that don't use a different option. You can also pass it as the second positional argument if you don't care about compatibility with older versions of Django.
zh_hans: 更新模型和现有的迁移以显式设置参数。由于默认值是 ``models.CASCADE``，因此请在所有不使用不同选项的 ``ForeignKey`` 和 ``OneToOneField`` 上添加 ``on_delete=models.CASCADE``。如果不关心与较早版本的 Django 的兼容性，也可以将其作为第二个位置参数传递。

source: ``Field.rel`` changes
zh_hans: ``Field.rel`` 变更

source: ``Field.rel`` and its methods and attributes have changed to match the related fields API. The ``Field.rel`` attribute is renamed to ``remote_field`` and many of its methods and attributes are either changed or renamed.
zh_hans: ``Field.rel`` 及其方法和属性已更改以匹配相关字段的 API。``Field.rel`` 属性被重命名为 ``remote_field``，许多其方法和属性要么更改，要么重命名。

source: The aim of these changes is to provide a documented API for relation fields.
zh_hans: 这些更改的目的是为关系字段提供一个有文档记录的 API 。

source: ``GeoManager`` and ``GeoQuerySet`` custom methods
zh_hans: ``GeoManager`` 和 ``GeoQuerySet`` 的自定义方法

source: All custom ``GeoQuerySet`` methods (``area()``, ``distance()``, ``gml()``, ...) have been replaced by equivalent geographic expressions in annotations (see in new features). Hence the need to set a custom ``GeoManager`` to GIS-enabled models is now obsolete. As soon as your code doesn't call any of the deprecated methods, you can simply remove the ``objects = GeoManager()`` lines from your models.
zh_hans: 所有自定义的 ``GeoQuerySet`` 方法（如 ``area()``、``distance()``、``gml()`` 等）都已被等效的地理表达式注释所取代（请参见新特性）。因此，现在已经不再需要为支持 GIS 的模型设置自定义的 ``GeoManager``。一旦你的代码不再调用任何已弃用的方法，你可以简单地从模型中删除 ``objects = GeoManager()`` 行。

source: Template loader APIs have changed
zh_hans: 模板加载器的 API 已经改变。
